- Anteriormente no andar inferior ...
- Isso foi aqui em cima.
Você deveria ---- dormir com ele.
Diga a ela para arrumar aquele cabelo.
- Abbi, de novo, seu cabelo, por favor.
- Não eu sei.
Não sei se estou demitida para este trabalho.
- Espere, nós temos seis.
Onde está o número sete?
[bip]
- O capitão Lee não está conseguindo um.
- Ele esqueceu um prato principal inteiro para o capitão.
Oh.
- Que maneira de dirigir uma ferrovia, você não acha?
[bip]
- Brian tentou usar o turco, e ele o quebrou.
Não toleraremos tolos.
- OMG, por que as pessoas não entendem.
Eu quero entrar em serviço,
porque eu não vim até aqui
ser apenas como uma garota da lavanderia.
Nossa.
- Estou brincando.
- Abbi Lee está ficando ---- hoje à noite.
- Cadê a Abbi? - Eu não a vi.
- Abbi, Ash.
[bip]
- Você está aqui para ser um ajudante de baralho.
Você não está aqui para se divertir,
beba o quanto quiser.
De onde você sai?
- Abbi, Ash.
Cadê a Abbi?
[tossindo]
- Abbi, Ash, por favor.
- Como ela está vomitando?
[tossindo]
Vamos ser honestos.
Eu fiz uma regra depois de uma noite fora.
Você está no convés na hora certa.
Estou frustrado com Abbi.
Como de onde você sai?
- Oh meu Deus.
- Você está aqui para ser um marinheiro. Esse é o seu trabalho principal.
É para isso que você está empregado.
- Eu estava lá fora às 9:00, por mais difícil que fosse.
- Eu ganho, você ganha, todos nós vencemos.
- Eu notei ontem à noite que você e Brian meio que--
você talvez esteja aberto a isso?
- No.
- Really?
Você tem que admitir que ele é gostoso.
Quero dizer, ele é fofo.
Brian é gostoso, duh.
Mas como eu realmente não gosto de beijar as pessoas
até conhecê-los um pouco melhor.
Eu realmente sou uma pessoa por sua personalidade.
É por isso que estou ignorando o corpo de Brian.
- Não está quente.
- Tripulação do convés, tripulação do convés, Kate.
Acredito que temos o técnico para esse turco aqui na doca.
Obrigado, Kate. Eu estarei lá em um momento.
Lá está ela. Deixe-me saber se você precisar de alguma coisa.
Eu estarei neste convés. - OK.
- Meu nome é Ashton.
- Apenas dobre as toalhas. É demais.
[tossindo]
- Sinto muito por te colocar em paz, Tanner,
mas seu parceiro no crime está abraçando um vaso sanitário.
- Fora de comissão. - Sim.
- Bom Dia.
- Como você está se sentindo?
- Acho melhor você pedir desculpas ao Ashton
por estar atrasado, sim.
- Oi. Eu sinto Muito.
Eu me levantei às 8:30 e então eu estava--
Eu vomitei.
E eu fiquei tipo, eu preciso de meia hora.
- Sim.
Tanner, Brian, venha me ouvir também.
Especialmente na hora e coisas assim.
Precisamos que você entenda quais são nossos próprios limites.
E se você não pode beber e não consegue acompanhar todo mundo,
como, você precisa se administrar.
Não está tudo bem para o resto da sua equipe que você apenas--
- Sim. - - tomando horas extras--
- Eu bebi demais. - tipo de voltar ao convés.
- Sim. - OK.
- Ashton tem razão em me dar uma bronca.
Mas as regras em geral não são o meu forte.
- Eu não vou falar disso.
Então, basta pular no concurso com Tanner.
- Tudo certo.
- Kate, Kevin, Ashton, você pode me encontrar na bagunça da tripulação
para uma reunião da folha de preferências?
- Cópia de.
Oi. - Numero tres.
Temos oito convidados fretados novamente.
Nossa principal é McCall Sink. Ela é médica.
Mudou-se para Boston há cinco anos.
Ela é solteira, viciada em barcos fretados,
e ela está trazendo um grupo de namoradas
para se juntar a ela nesta viagem.
Eles estão animados para brincar com todos os brinquedos aquáticos.
Eles são todos grandes bebedores,
e normalmente ficam sem álcool em sua viagem.
- Estou meio aliviado por estarmos tendo
uma carta de todas as meninas que gostam de beber.
É como uma festa do pijama adulto.
Eles só vão desmaiar.
- Eles querem um menu de degustação,
e eu também janto com eles uma noite.
Isso é tudo, pessoal.
- Até mais, fãs de esportes.
- Até mais, companheiro. - Legal.
- A apresentação será importante neste grupo, eu acho.
- Sim.
Você acha que a apresentação foi boa nessa última refeição,
ou não realmente?
- Eu não estava impressionado com isso.
- Eles deveriam estar sentados lá,
você deveria estar soprando as meias deles.
- Sim Sim Sim.
- Eles deveriam estar sentados lá de cueca.
- Sim.
Sim.
Para ser sincero, acho que irritei o capitão Lee
de uma maneira diferente, e não da comida.
E é claro, como se eu estivesse chateada
que ele não pegou um pedaço de peixe.
Mas nenhum dos convidados disse algo errado ainda.
Então, acho que a única maneira de retaliar é me acertar
onde dói, e isso vai ser com a minha comida.
- Tudo certo. - OK?
- Sim, sim, legal.
Obrigado pelo feedback honesto.
- Se você não quer uma resposta honesta,
Eu não sou o cara que você quer perguntar. - Sim.
- E aí cara. Como está indo tudo isso?
Nós consertamos? - Sim.
- Perfeito, cara, muito obrigado.
Eu agradeço.
Porque você me salvou. Fui eu quem a quebrou.
- Tudo bem, comece a secar, uh ...
Esfregue rapidamente este.
- Você tem um isqueiro que eu poderia emprestar?
- Eu não, mas ... - Mantenha um.
- Você tem dois?
- No meu bolso agora, sim.
Meu Deus, obrigada.
- Agora é tão estranho quando Kate--
- Sim, todo mundo reagiu exageradamente, eu acho.
- Eu sei.
Eu só queria, tipo, dormir com ela.
- Sim.
- Meu plano de jogo é fácil.
Eu apenas planto sementes e vejo se elas crescem.
E com Kate, o jardim morreu muito rapidamente.
Ela é sexy. - Sim.
Eu só quero [bipar] ela. - Sim.
- Com Patrick, eu fui realmente ingênuo e estúpido,
pensando que ele era apenas meu namorado
quando, na realidade, temos algo especial.
- Estar perto de caras gostosos me fez perceber
que, tipo, oh sh--, eu não estou atraído por mais ninguém.
[telefone toca]
- Oh meu Deus.
Oh, oh, oh, oh.
- E aí, Abblets, como você está?
- Boa.
- Ei. - Como tá indo?
- Boa. Adivinha o quê, pessoal?
Fiquei noivo esta noite.
Santo sh--. Eu acabei de ficar noivo.
Esse cara disse que me amava pela primeira vez por mensagem de texto.
E então eu disse a ele, sim, eu também te amo.
- Que bom.
- E ele era como se você quer se casar comigo?
E eu fiquei tipo sim, claro, por que não?
- No.
- Essa coisa toda de noivado pode ser abrupta,
mas tenho o pressentimento e apenas faço essa escolha.
- Estou tão feliz por você.
- Sim. Nós apenas vamos ---- festa.
- Sim. - Eu nem quero um anel.
- Para ficar noivo via texto?
Alguém com quem você esteve por dois anos
de repente, diz que eles amam você, via texto.
Meus olhos estão rolando todo o caminho para fora do barco.
- Sim. - Mas sim.
- Boa noite. - Boa noite.
- Como tá indo? - Boa.
- Cale-se.
- Millenials são tão fofos.
Não é como olhar para esta grande apresentação.
Sou um bom proponente.
É como, ei, você quer ir jantar mais tarde,
e talvez passar o resto da sua vida comigo?
- Eu estava tipo, sim.
Obrigado.
[ toque de telefone ]
- Oi cara. - Oi como vai?
- Sim. Hoje à noite eu só precisava de um pouco de apoio.
Estou me sentindo muito emocionado.
Eu era o único garoto crescendo, com três irmãs mais velhas.
Então era apenas uma pequena família unida.
Eu era o bebê da casa ...
- O que há de errado? - E acho que ainda estou.
Capitão se sentou para uma refeição na outra noite,
e perguntei como era.
E ele apenas me disse: "não, não é bom o suficiente".
Você não diria isso ao seu chefe de cozinha
e então espere que ele ---- fique por aqui -
Bem, não para mim, pelo menos. Você sabe o que eu quero dizer?
E muitas pessoas ficariam tipo, bem, você sabe o que?
Tipo, [bip] você.
Boa sorte com a próxima carta porque estou fora.
Devo ficar no barco? Devo pular do barco?
Para ser honesto, se o capitão Lee quer que eu me afaste,
então ele pode vir e cozinhar, sem problemas.
- Eu sei.
Estou tocando essa coisa repetidamente na minha cabeça.
Você sabe que estive lá embaixo quebrando minhas bolas.
Sou o trabalhador mais esforçado do barco.
E você ---- me dizendo que não era bom o suficiente.
Você sabe o que você está fazendo com a minha cabeça?
Você sabe.
Ugh.
- Sim Sim.
- Chegando...
[ torcendo ]
- Ainda podemos fugir se nos apressarmos.
[ rindo ]
"Verão!"
Eu ficaria olhando aquele sh--.
- Vai acontecer.
[telefone vibra]
- Jesus.
Eu vim aqui para dar o meu melhor,
e eu não vou desistir depois da carta dois.
Os convidados querem um menu de degustação esta noite.
Eu acho que vou dar a eles 10 cursos.
Tudo bem, e agora?
É isso que o capitão Lee quer.
Pontos. Manchas. Você sabe, realmente os impressione.
Como [bip] desligado.
- Oh cara.
[tossindo]
- Não sei o que está acontecendo.
Algo está definitivamente errado aqui.
Eu não quero não fazer o meu trabalho,
mas provavelmente estou me sentindo um dos piores sentimentos
Eu já senti na minha vida.
- Então, o que você vai fazer, aqui estão as camisas de dragões.
Bata neles com o nosso novo quarto ensopado.
- Okie-dokie. - Bom Dia galera.
Bom dia, bom dia.
- Carta três, pronta para esmagar?
- Sim.
- Adivinha o que, Ash? - Conte-me.
- Então eu recebi uma mensagem do meu grego [bleep] -buddy
coisa de namorado.
E ele era como quer casar comigo? E eu estava tipo sim, claro.
- O que? - Irei me casar.
- O que? Você está brincando. - O que o [bip].
(risos)
- Você está falando sério.
- Sim, não estou brincando.
- Isso é muito bizarro.
Acabei de passar a noite no coelhinho
tentando ligar com ela.
E agora ela está noiva.
Eu não posso acreditar.
- ---- inferno.
Uau, Abbi, isso mudou as coisas.
- Toda a tripulação, provisões no cais.
- Verão.
- Não derrube o álcool.
Essas pessoas querem uma cerveja na mão o dia todo.
Conheço bem o sentimento.
- Língua de boi?
Eu pensei que era uma baguete congelada.
- Oh Linda. Encantador.
Oh, idiota.
- Eu tive febre ontem à noite.
- Sh--. - Sim. Mas...
- Como você se sente agora? - Definitivamente não é 100%.
- Tudo bem, deixe-me saber
como você está se sentindo ao longo do dia, ok?
- Parece bom.
- Tudo bem, vamos fazer uma caminhada.
- Eu só quero colocar todas as coisas no salão principal.
Contanto que tenhamos um monte de cervejas geladas.
- Eu vou checar. - Legal, pessoal.
- Você está fazendo nhoque do zero?
- Sim.
- Isso muda tudo. - O que você quer dizer?
- Vou ter que comer muito.
- Atenção toda a tripulação.
Temos 30 minutos até a hora do show.
- Se você quiser comer algo e beber rapidamente,
faça isso e depois entre em nossos brancos.
- 15 minutos até os convidados chegarem aqui.
- Não surte, Sr. Dobson.
[ torcendo ]
- tudo bem.
- Altura de começar.
- Ainda podemos fugir se nos apressarmos.
- por muito. - Para várias coisas.
- Altura de começar.
- Oi. - Olá.
- Como você está? - Oi.
- Prazer em conhecê-lo.
Eu sou a Kate. - Obrigado.
- Eu não tomei uma bebida. Obrigado.
- Eu amo uma carta feminina
porque eles vêm aqui para se soltar
e eles estão felizes e estão bebendo vinho.
Woo.
- Eu não transo há um tempo.
- Bem-vindo a bordo, senhoras.
Vou mandar Kate te mostrar o barco,
e comece a festa. - Sim.
- Tudo bem, senhoras. Por aqui.
- Então este é o salão principal.
- Isso será meu.
Eu gosto de uísque, garota.
- Muito doce.
Ah, isso é lindo. Eu amo isto.
- Assim que chegarmos à ancoragem,
os marinheiros poderão encher a banheira de hidromassagem.
- Jesus Natal.
- Quantas malas está tão longe?
- Não são nem dois dias.
- Esta é sua sala principal.
- Oh bebê.
- Eu vou estar na primavera, você pode estar nessa linha.
- OK. Alguém pula na cama.
- Ou apenas caia.
- Então, vocês querem se estabelecer
e subimos e nós fazemos mais bebidas
e comece a festa.
- Ótimo. - Obrigado.
- Cap, estamos de pé na popa.
Em espera. - Vamos nos curvar à popa.
- Cópia, Cap.
- Você conseguiu isso? O seu rádio está ligado?
- Desculpe.
- Estou tão animado para me mexer.
- Solte as lacunas.
- Mais uma linha na popa. - Todas as linhas no convés.
- Tudo bem, estamos saindo daqui.
Essa é a sua popa, boné, do cais.
- Vamos sair daqui. - Cópia de.
[tagarelando]
- Se você quiser tirar a camisa, está tudo bem conosco.
- Nós vamos ter problemas.
- Oh sim.
- São 1:16.
Às 1:30, desça até às 3:30. - Obrigado.
[ gritando ]
Tenho que tomar mais champanhe.
Eu quero me molhar. - Ei, ei, ei.
- Toda a tripulação do convés, vista seu polo azul.
Ah, bip.
Tanner, você pode descer por cerca de uma hora
para que você descanse um pouco antes de começar.
- Entendido.
---- inferno.
- Eu sempre penso em fazer nhoque como nu
com uma mulher sexy e apenas relaxe.
Agora estou lidando com o capitão na minha cabeça
que ele não acha que estou fazendo um bom trabalho.
Então, desta vez, sou como suar balas.
- Almoçamos saindo à mesa aqui atrás.
- Não coloque esse mal em mim, Ricky Bobby.
[ Felicidades ]
- Jesus ---- Cristo.
- Então, é nhoque frito.
- Sim. Uma vez que o queijo está ligado, podemos ir.
- OK.
Oh, gostoso.
- Isso é muito bonito.
- Isso é tudo que eu amo.
- Kevin fez nhoque caseiro com sugo
com parmesão e pinhões.
- Obrigado.
- É como minha coisa favorita em toda a minha vida.
- Suponho que eles comeram? - Sim, eles gostaram.
- OK.
Ei, senhoras. Como está indo o seu almoço?
Então, todos vocês gostam de brinquedos aquáticos?
- Sim. - Deslize, deslize, deslize, deslize.
- Eu ajudo. Bem, vejo você mais tarde.
- Tenha um bom dia. - OK.
- Deixe-me apenas dizer, eu ficaria olhando para aquela merda ...
Vai acontecer.
- Tão nojento.
- Ashton, me dê duas doses e meia agora.
- São duas doses e meia, cap.
- Entendido. Vamos trancá-lo.
- Tudo certo.
- Abbi, Ashton.
Coloque a plataforma primeiro e depois o vagabundo.
- Sim. - Cópia de. Obrigado.
- Não posso faltar, namorada. Como é isso?
- Parece um poço.
Eu sou de Boston. - [ torcendo ]
- O que Abbi está fazendo lá em cima conversando, tipo,
ela não tem mais nada a fazer.
- Eu não sou originalmente de Boston.
- Está bem, está bem.
- Eu meio que vejo Abbi perdendo um pouco de foco no convés.
Mas Ashton está chegando muito forte com Abbi
desde toda essa coisa de noivado.
Eu acho que ele pode estar com um pouco de inveja.
- Eu sei. Sim. Tipo, ei.
- Chegando...
- O que há no menu hoje à noite, Chef?
- Algumas coisas.
- Estou esperando que Kevin entregue comida muito melhor
do que ele fez da última vez.
Se ele não pisar no prato, eu o despedirei.
- Abbi, vamos lá.
Vamos pegar essa plataforma de natação
Vamos configurar a plataforma de natação, por favor.
- Pessoal, eu sou de Boston.
[ torcendo ]
- Como Abbi está conversando como
ela não tem mais nada para fazer?
- Podemos pular de cima ou?
- Você pode definitivamente pular do arco.
- Ok, ela é minha favorita. Eu estou obcecado.
- Ash, Ash, Abbi. - Continue.
- Os clientes querem pular do arco,
apenas para que você saiba que é para onde eles estão indo agora.
Certo, copie. Estou a caminho.
Vamos montar e montar essa plataforma de natação, por favor.
- Tudo bem, legal.
- Desde que o engajamento de mensagens de texto de Abbi aconteceu,
ela está apenas sendo tão distraída.
E sua ética de trabalho não era das melhores no começo.
Ela precisa ficar mais focada.
[ limpa a garganta ]
- Oi. - Ei.
- Como está indo aqui em baixo?
- Como o--
- Você está pronto para sair do buraco da lavanderia
por um pouco?
- Aleluia!
Sim.
- Sim. Eu poderia dizer.
- Eu vou terminar aqui.
Por que você não ajuda Courtney a guardar as coisas do almoço?
- OK. Obrigado. - Sim.
Simone é realmente boa em lavanderia, e ela gosta.
Simone, você está cansado de passar?
- Não, eu não sou.
Eu nunca vou me cansar de passar.
- Nunca se canse de passar. - Abençoe ela.
- Mas se você estiver lá por muito tempo,
você pode perder sua atitude otimista rapidamente.
Sim, entendi. Eu fiz isso.
- OK. - OK.
Obrigado, Kate. - Vá pegar um pouco de luz do sol.
- De onde pode pular? - Nós podemos pular do arco.
- OK. - É para onde queremos ir.
- Você vai pular conosco? - Sim!
Ah, bip.
- Um dois três.
[gritando]
- Sim!
Ei, Kevin. - Ei, então ...
Eu só queria falar sobre esta noite, se estiver tudo bem.
- OK. - Então eu fiz uma mistura sangrenta de Mary.
- Sim.
- É como a esterificação,
então vamos fazer como uma pequena tigela de gel.
- Taça, sim, tudo bem. - E isso começará a refeição.
Uh-- - Você não precisa de duas malas?
Eu preciso de duas malas.
- Eu apreciaria se vocês ficassem um pouco quietos.
- OK.
- Hum, e depois o próximo curso,
Acho que vamos direto para a sopa.
Ei pessoal. - Agora ele está falando sério.
- Eu sinto Muito.
Este jantar hoje à noite é muito importante para mim,
e eu posso fazer isso. Eu só tenho que me concentrar.
É como [bip], eu apenas-- sim.
O próximo é camarões tempura.
Eu vou fazer um lombo de cordeiro,
que eu quero no prato principal, por favor.
E acho que vamos fazer sopa.
Então nós vamos entrar em um sorvete.
E o que quer que você queira colocar.
As trufas serão servidas nesses pratos quadrados.
Esse é o final da refeição.
- OK fixe.
- Eu não acho-- isso não precisa mais, não é?
- Não, acho que o 10 é bom. Eu acho que o 10 é forte.
Estou aprendendo rapidamente que todas as refeições neste barco
é uma montanha russa do ego de Kevin.
Este é o barco de Kevin, estamos todos nele.
[ gritando ]
- Claro.
- Aqui vamos nós. - Aqui está.
- Obrigado. - De nada.
- Courtney, você pode ir para a lavanderia?
- OK. - Obrigado.
- [bip]. Outra mudança.
- Legal.
- Parece legal, não é?
Imagine isso na sua sopa, não é? Mal posso esperar.
- Quem são esses?
Como Simone se lembra do tamanho de todas as calças?
32. Quem tem 34 anos?
[suspira]
- Quando você está em serviço, está lidando com os convidados,
e você está constantemente fazendo coisas.
Então o dia passa.
Mas a roupa é chata, é entorpecente.
Está sujo.
Eu sou tão ruim nisso.
Meu ex-namorado lavou a roupa. Eu não lavei roupa.
A roupa está pronta. Acabado.
- Estou fazendo muito diferente.
- O que estamos fazendo é deixá-lo de lado
ou dobrá-lo no convés? - Empacote-o.
- Oh, ---- ing água. Ugh. Você está bem?
- Sim. Eu não tive uma pausa hoje,
e eu levantei às 6:00. Oh.
- Eu não estou acostumado a isso sh--. - bip.
Oh.
Em um barco à vela, temos um pedalinho
que nunca fica vazio.
Apenas permanece assim.
Mas aqui gostamos de desinflar, inflar.
Temos um trampolim, um escorregador.
Tipo, o que é isso, um trepa-trepa ou um barco?
- Oh, isso demorou muito.
- Você está bem?
- Apenas fiquei muito tonto, muito rápido.
- Esse foi um bom rolo.
- Sim, tenho orgulho desse papel.
- Como estamos, Kate?
Você acha que são mais ou menos 9:00?
- Sim, provavelmente mais perto das 9:00. está tudo bem com você?
- Perfeito.
- Legal. Obrigado mano.
Uh, algumas coisas.
- Bem, eu descobri isso sozinho.
10 coisas.
- Então você está fazendo o menu de degustação hoje à noite, certo?
- Sim Sim. - OK.
- É como, existe uma coisa de palete para começar?
Então é como uma mistura sangrenta de Mary.
- Uh-huh.
- Apenas faz uma bolinha de gel.
- Estou esperando que Kevin entregue comida muito melhor
do que ele fez da última vez.
Dez, é difícil.
Essa é uma grande mordida da maçã.
E há tantas coisas que poderiam ir para o sul com isso.
Provavelmente vou descer e sobrevoar durante o jantar.
- Sim, eles adorariam isso, tenho certeza.
- Veja como estão as coisas.
Se ele não pisar no prato, eu o despedirei.
- Quando o capitão ficou tão interessado na comida?
- Quando você decidiu fazer 10 cursos incríveis.
- Tanta coisa ainda preciso fazer.
- Chegando...
- Ashton, podemos fazer o 11º curso.
[aplausos e aplausos] - E você precisa se mexer.
- Alimente-me, alimente-me.
- Alimente-me, alimente-me. - Oh meu Deus.
Isso é bonito.
- Temos alguns convidados. - Ficando nervoso.
- Se você está nervoso, eu estou nervoso.
Eu me sinto completamente na zona.
Provavelmente há muitas pessoas
que adoraria me ver afundar esta noite.
Quatro, cinco, seis, sete, oito.
Não vai acontecer.
- Está acontecendo. - Yay!
- Não empurre. - Ei.
- A bunda da Primária está na cadeira.
Ok, ok, ok.
Esta é uma salada de pepino vestida com Mary sangrenta. OK.
Faça o paladar revigorado e enlouquecer.
Oh, está chegando. - comida, comida, comida.
- Seu primeiro prato é uma salada de pepino
com o sangrento molho de Mary para despertar seu paladar.
- Obrigado.
- Milímetros.
- Tudo bem, sopas. - Tudo bem.
Kevin está vindo. Olá Kevin.
- Boa noite pessoal. - Nosso paladar está acordado.
- Este é sopa de gengibre com cenoura e batata.
Obrigado, Kevin.
- Está lindo.
- Salgado, noz, muito bom.
- Salgado e noz. Você disse mesmo aquilo?
- OK.
- Obrigado. - Obrigado.
- Simone, Simone, você pode vir à cozinha para prestar serviço?
- Cópia de. - Feito.
- Eles são tão fofos. - Oh meu Deus.
- Este é brioche caseiro com faux gras,
e um purê de beterraba. - Oh meu Deus.
- Oh meu Deus.
- Foi a melhor coisa que já aconteceu na minha vida.
- Sim. - Oi.
Como estamos indo? - Muito bom. Muito bom.
- OK.
- Lombo de cordeiro, melaço de romã,
e purê de berinjela.
- É lindo.
- Eu amo isso. - Oh meu Deus.
- Eu sei.
- Taco de camarão Tempura com abacate, milho grelhado.
- Parece muito melhor em um copo de martini.
- Como literalmente, preciso me casar com esse homem.
- Apenas um pequeno limpador de paladar rápido, sorvete de limão.
Ooh. - É tão bom.
- Eles estão felizes? - Eles estão adorando.
[telefone apitando]
- Olá como vai você?
- Nós vamos nos casar.
- Sim, por que não, certo?
Podemos apenas navegar para longe.
E então, se nos divorciamos, podemos--
nós podemos simplesmente ser como um rompimento.
Como tudo bem, foi bom.
Oh, você é tão doce.
Desde o meu noivado, sinto que agora
Estou sempre pensando em Patrick.
Ele está na minha mente constantemente. Como se fosse apenas uma loucura.
Amo você também. Tchau. - Tchau.
- Estamos prontos, sim?
- Sim, estou esperando você, sim.
- Brian, Brian, por favor, vá e comece sua verificação de deck?
Certo, copie.
- Chouriço, cogumelo rei. - Rei cogumelo?
- Pensei que fossem cogumelos ostra.
- Cogumelos ostra, desculpe, pessoal.
- Quando penso na minha última refeição na terra,
em que penso frequentemente, são 10 cursos.
E é a única vez que quero 10 cursos.
Isso é demais.
- Ó meu Deus. Isso é lindo.
- Só não estou mais pensando.
- Eu estou apaixonado por esse cara.
- Isso é bonito também.
- Você está comendo pão de noz e um purê de tâmaras. O ponto marrom.
Perfeito. Yum. Brian.
- Ei. Brian! Woo, woo, woo!
- Esta noite? - Como vocês estão? Sim.
- Acho que hoje à noite deveríamos ter um strip-tease.
- Sim.
- Peça e você receberá, Rachel.
É assim que funciona.
- Então os convidados têm um grande pedido.
Eles querem que você tire a roupa.
Por que você-- por que você empurra sua pélvis quando
começamos a falar sobre isso?
Sua boca está dizendo não, mas sua pélvis está dizendo sim.
Meu corpo, meu corpo.
- Você sente falta. - ---- fazê-lo.
Quando eu era muito mais jovem, fiz um pouco de revista masculina.
Então, para mim, é apenas algo que vem naturalmente.
- Você sente falta.
- Sabemos quantos mais estão chegando?
- Há literalmente 10.
- Uau.
Desculpe, estou fora. Estou fora.
- Ainda temos mais comida para comer.
- Depois que o arroz estiver bom, estamos bem.
Como estamos indo? - Estamos no curso número nove.
- Kevin deu um passo na direção certa hoje à noite.
Eu quero ver se ele pode continuar,
e julgarei o jantar dele amanhã à noite.
- Sim Sim.
- Você vai ficar bem.
- Este é um parfait de manga com arroz preto pegajoso.
- Isso é bonito. - Sim.
- Yay. - Muito bom.
- Oh [bip] Estou feliz que este dia esteja quase no fim.
- Último curso das Olimpíadas do jantar de degustação.
Você já teve um avanço. Você desfez um botão.
- Isso é perceptível?
- Ok, bem, eu vou colocar a cadeira deste lado,
e eu vou te enviar uma rádio.
- É o último curso. Está logo atrás de você.
Woo. Provavelmente chocolate.
- Oh sim. - É uma trufa de chocolate.
- Sim. - Kevin acabou de fazer hoje.
- Sim. - Milímetros.
- Milímetros.
- Oh meu Deus. - Sim.
- Ashton, Ashton, podemos fazer o 11º curso.
- Uau.
- É como café expresso ou algo assim.
- Alguma coisa. [aplausos e aplausos]
- Ouvi dizer que havia um pedido para algo hoje à noite.
Eu ia pedir um voluntário.
[aplausos e aplausos] - Rachel, Rachel, Rachel.
- Ok, então o que eu vou fazer hoje à noite é que eu vou
para mostrar alguns dos fundamentos
lembrar ao dar uma dança de colo.
- Maravilhoso.
- Tudo bem, então normalmente você gostaria de algo assim.
- Sim!
- A primeira coisa que você precisa aprender a fazer
é que você precisa aprender a se tocar.
Então parece algo assim.
- Segure firme, segure firme. Segure firme.
- Você pode tirar o garoto do grupo de dança do clube de strip.
- Você tem que ficar atrevido. E você tem que se mudar.
- Mas você nunca vai ao grupo de dança do clube de strip
fora do garoto. - OK?
Por último, mas não menos importante, quando terminar,
você tem que dizer obrigado.
Obrigado.
São aqueles momentos memoráveis ​​que podem ser a diferença
entre uma gorjeta de US $ 15.000 e uma gorjeta de US $ 20.000.
- Você gostou disso? Oh, eu fiz.
- Bom trabalho. - Yay.
Eu gostaria que essa fosse a noite final, no entanto.
- Não, amanhã vai ser bom,
porque esta noite foi longa, prolongada,
e amanhã será rápido, festa.
- Sim.
Eu precisava me provar, tão bom comigo.
Agora só estou pensando no capitão Lee sentado
para jantar amanhã à noite,
e eu sou como, apenas me deixe em paz.
Apenas incline minha cabeça.
- Quais são as chances de eu fazer um balde de esfregão
você vai limpar o chão para mim?
Brian pode esfregar. - Eu posso.
- Sim.
Ok, eu vou para casa.
Boa noite meninas. Vos amo.
- Meus pés estão doloridos. Eu tenho que descansar um.
É tão legal.
Eu não entendo.
Brian é o cara em quem estou confiando.
Estou fora rebentando minha bunda no convés.
- Oh meu Deus, isso é bom.
- E ele está falando sobre Courtney
mastigando as sobras de Kevin.
- Oh, nós realmente temos que pensar sobre isso.
- Eu estou irritado.
Brian, Brian, Ashton. - E aí?
- Sim, vamos nos apressar e nos cobrir.
- Cópia de. No meu caminho.
E aí?
- Como é o convés principal à popa?
- Ainda não olhei, para ser sincero.
- Eu sinto que você passou a maior parte da sua noite dentro,
mas estamos faltando no exterior.
Você não sabe qual é o estado do nosso convés principal na popa.
- Mas o baralho não é a última coisa que você faz?
Eu apenas não tinha verificado ainda. Ainda não terminamos ainda.
- Você acha injusto?
- Sim, um pouco.
Acho que tem sido um acúmulo. Eu tenho Abbi andando por aí.
Eu tenho Tanner que não está se sentindo bem.
E eu sou como a temporada começou tão bem,
e parece que as rodas estão caindo do ônibus.
Você acha injusto eu ter que esfregar o convés hoje?
Eu também pedi para vocês fazerem verificações no convés.
Mas você quer me dizer que estou sendo injusto.
- Não precisa ser agitado, está tudo bem.
Vamos lá, cara. Deveríamos ser uma equipe aqui.
- Esse é exatamente o meu ponto, Brian. Nós somos um time.
Eu trabalho duro. Muito, muito difícil.
Me desculpe, perdi algumas coisas, mas não sou perfeita.
- Isso é simples, mano. Coisas simples.
- - essas coisas, mas eu não estava falando sobre isso.
Eu estava falando sobre--
- Mas, não, quando as coisas ainda não foram feitas no convés,
você está me dizendo que está certo,
e eu estou errado em trazer isso com você.
- Estou apenas dizendo--
- Porque é isso que suas palavras eram
Quando você me disse que estou sendo injusto.
Eu preciso colocar o pé no chão.
Não posso deixar Brian atrasado, ajudando todo mundo por dentro.
Esse não é o seu trabalho.
- Chegando...
- Você não está fazendo seu trabalho corretamente. Foco.
Estou focado. - Você não é.
- Só não sei o que você está me perguntando.
- Não é difícil. - [bip]
- Você sabe que eu trabalho
- Você sabe que eu trabalho muito, muito mesmo.
Me desculpe, eu perdi um par
Me desculpe, perdi algumas coisas, mas não sou perfeita.
- Mas você me disse que estou sendo injusto.
Estou tentando ser o mais justo possível, mas preciso--
Eu preciso de alguma ajuda de vocês também.
E quando eu tento dar orientação em termos de
de dizer: pare de se concentrar tanto no interior,
e você me diz que estou sendo injusto,
isso deixa minhas costas um pouco.
- Peço desculpas, Ash. Eu sinto Muito.
Sabe, eu e Brian tivemos um bom relacionamento
até agora.
E realmente me dói ter que falar com ele sobre isso.
Mas quando eu, como bóson, vou até você e falo sobre isso,
e você tem a audácia de me dizer que sou injusto,
Agora você vai me dar as costas e me tirar do sério.
- Brian, você pode descer.
Então, se eu posso ter você no convés às 9:00, por favor.
- Cópia de.
- Ashton me acusando de todas essas coisas
o que eu acho realmente injusto.
Não sei de onde isso vem.
Mas sinto que tenho trabalhado
o mais difícil neste barco,
Eu me empurro ao limite todos os dias.
[ rindo ]
[rachaduras] - Oh, meu Deus.
- Obrigado.
- Por que suas dragonas parecem tão pesadas?
São aquelas listras extras.
- Vem com o território.
[telefone toca]
- Oh fofo.
- Vou colocar lágrimas lá por diversão.
Ok, eu vou dizer que são minhas lágrimas, como um enfeite.
- Volto logo.
Vou trazer alguns itens do café da manhã para começar.
Aqui temos frutas, iogurte, frutas,
e granola que Kevin fez.
- Podemos pegar um croissant de chocolate aqui?
- Jogue dois nisso.
Quero dizer, eu comi um pé de galinha ... então.
Kevin é gostoso. Prefiro tomar o creme dele.
- Empurre. - Foi o que ela disse.
- Coloque na sua boca.
- Mmm.
- A comida é claramente a única maneira de nos calar a boca.
- Oh Deus.
- Pequenos croissants.
Olha, sobre a noite passada.
Talvez as coisas parecessem um pouco erradas.
Você é um trabalhador esforçado,
e eu aprecio tudo o que você faz.
Então, eu não quero que você me entenda errado em termos disso.
- OK. - Esse não era o ponto.
E se isso acontecer, peço desculpas por isso.
A principal coisa que eu queria transmitir era exatamente isso
precisamos canalizar nossos esforços em direção ao nosso principal trabalho.
OK.
- Não tem problema, mano. Eu realmente entendo
- Tudo certo. - Desculpe se estava fora de linha.
- Isso é legal. - Eu respeito você, companheiro.
- Bosoning é difícil.
Você tem que gerenciar suas emoções e tem
para gerenciar as emoções de todos os outros.
E ainda estou tentando descobrir.
- Eu ainda te amo, G. - Você sabe que eu te amo, mano.
- Você sabe que te amo. Eu simplesmente não gosto de você agora.
- Justo.
- ---- inferno.
Eu ainda estou me sentindo como um cachorro.
Eu só quero relaxar, assistir desenhos animados.
Eu sou um cara grande dos desenhos animados.
Eu amo Rick & Morty, Family Guy, Bob Esponja.
Mas os convidados podem dar um bip se você estiver doente.
Você só tem que chupar.
Você sabe, você tem que fazer isso pela equipe,
e apenas passar por isso.
[vômito]
- Simone, Simone, Kate,
você pode me encontrar na cozinha?
Oi. Então hoje à noite,
já que não estamos fazendo um menu de degustação de 10 pratos,
Quero que Courtney mostre como fazer o café da manhã
porque você vai se atrasar na próxima carta.
Tudo bem, vá. Acima.
Abra a primeira porta no lado de estibordo.
- OK.
- Eu vou estar bem atrás de você.
- Ok, a porta está fechada. AMD.
Sim quem.
- Olhe para isso.
- Como está se sentindo, Tanner?
- Eu me sinto como sh--. - Sério?
- Oh, é bom poder comer alguma coisa.
[bip]
- Sim, você não comeu nada ontem.
- Então falei com Brian ontem à noite.
Precisamos nos tornar um pouco mais detalhados.
Eu sinto que alguns de nós são como nossas cabeças estão nas nuvens,
tipo de coisa, você sabe, perambulando por aí.
Em vez de ser detalhado
sobre o que está acontecendo na sua frente.
- Pode apostar. Sim, isso parece bom.
- Legal. - Reúna tudo.
- Porque eu não quero que você esteja aqui,
e não quero que você faça coisas que não gosta.
Mas vou aliviar Brian.
- Entendido.
Brian, Brian, estou no convés, para que você possa descer, se quiser.
- Eu amo isso.
Alguns de nós têm a cabeça nas nuvens.
Como não somos todos como Ashton,
e ele não pode esperar que todos sejamos como ele,
e faça exatamente o que ele faz.
Você acha que Ashton teve a mesma conversa com Brian,
ou você acha que foi como
a conversa deles para falar conosco?
Acho que eles conversaram sobre isso.
mas acho que não foi designado para nós.
- OK.
Eu quero continuar tentando ser positivo,
mas sinto que é ... é realmente difícil.
Tipo, é realmente difícil.
- Ah, pelo amor de Deus,
- Ah, pelo amor de Deus, Dobson.
Ligue essa coisa.
- Ainda tenho muito trabalho a fazer.
Estou preparando peixe há cerca de uma hora.
- Eu sinto que se eu tivesse que lidar com peixe cru,
Eu fui sacudido.
- Shooken. Eu fui sacudido.
- Depois desse pequeno xixi, estou desidratado.
- Pare com isso.
Eu não consigo parar
Acho que há algo com você.
Não sei o que é isso
Acho que estou fazendo isso porque estou deprimido.
- Por que você esta triste?
- Eu não gosto daqui.
- O que é isso? Assim como o próprio trabalho?
- Eu simplesmente não gosto da vibração.
Tipo, não é nem perto do que eu gosto de fazer.
Eu quero superar isso e seguir em frente,
mas isso é maior do que isso.
- - aqui em cima, e depois desce novamente.
- Sim. - E então você vem de novo.
E você é como, pequenino.
- Se sinto alguma emoção que não seja felicidade, estou comendo.
Como estresse, eu apenas como.
- Isso é uma chatice.
- Eu odeio este trabalho.
- Então eu estava lá embaixo. - Jogue-os fora.
Quero dizer, ela ficou noiva do nada.
- Sim. - Isso é muitas emoções.
- Isto é.
- Você não está deprimido. - Não.
- Você é apenas um pirralho.
Isso é verdade?
- Sim. - Eu sei.
- Eu sei. - Ok, almoço às 13:30, 02:00.
O que eu estou fazendo com a minha vida? Eu não sei.
- Tripulação do convés, acabei de falar com o Cap.
Brinquedos, ok. - OK.
Perfeito.
- Lá vamos nós, Chang, Chang. - Eu vou ter um Chang.
- Entrando.
- Ow.
- Vamos.
Não seja tão espumoso. Ugh.
Eu não faço isso é assim que eu deveria
estar derramando isso, de qualquer maneira.
- Incline-o para o lado e não espuma.
- Está tudo bem, vai se acalmar.
- Tudo bem, Tanner.
Vamos pegar alguns coletes salva-vidas e depois podemos ir.
Sim, amigo.
- Sim.
- Aqui está. - Obrigado.
- E você também.
- Tudo bem, senhoras, quem é o primeiro?
- Sim por favor.
- Tente ir com eles.
Porque senão vamos disparar.
- Tudo certo.
- Eu não tenho pele como vocês.
Está difícil aqui, pele ruiva.
Woo.
- Oh Deus.
- Rápido, rápido, rápido, por favor. Ah.
- Você não está fazendo seu trabalho corretamente.
- O que? - Você precisa se concentrar.
Estou focado. - Você não é.
- Só não sei o que você está pedindo de mim.
- Eu preciso que você amarre a linha. Não é muito difícil.
Brian, eu vou pegar meu tênis.
- [bip].
Brian está sendo um idiota.
Abblet?
Abbi? Venha me dar um abraço.
- Não não não. Estou bem.
Oh.
WTF, como o que está acontecendo?
- Eu estava dizendo a Tanner, tipo, eu não gostei--
Eu era como eu sei, eu estou comendo muito
porque como no fundo, como estresse.
- Oh, você está estressado em comer. - E eu estou sempre tão feliz.
- Próximo no Convés Abaixo ...
- Abbi não está sendo ela mesma.
Eu não sei o que está acontecendo em sua mente.
- Eu não vi isso chegando.
- Eu não gosto do trabalho. Só-- eu não gosto disso.
Tanner está muito doente.
[vômito]
- Todo o time do convés está caindo aos pedaços.
Não é bom.
- E se perdermos duas mãos no convés?
- Essa será minha última refeição?
- Espero que Kevin bata nas minhas meias.
Vá grande, ou ele estará indo para casa.
- Isso é um cérebro?
- Não, isso é língua de boi.
Meu Deus, traga para mim.
- Você vê a ravina do pênis no Brian?
É agressivo.
Você pode ter um pênis pequeno se tiver uma grande ravina.
- Para mais informações abaixo do deck, acesse bravotv.com.